एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
श्री किम का स्वप्निल जीवन
-हाय!
-हाय.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
माफ़ करें।
श्री किम नाक-सु?
क्या मुझे पुनःभरण लेना चाहिए?
-नहीं, धन्यवाद.
-ठीक है.
क्या हम बातचीत शुरू करें?
ज़रूर, चलो बात करते हैं।
आप किस कंपनी से हैं?
आप जानते हैं कि मैं एक क्रेडिट कार्ड कंपनी के लिए काम करता हूं।
ठीक है। एक क्रेडिट कार्ड कंपनी।
तो फिर आपने कौन सा स्कूल...
बस एक जूनियर कॉलेज.
-अगला.
तब…
-पर--
-मेरे माता-पिता?
नहीं।
क्या तुम मेरे बारे में कुछ नहीं जानना चाहते?
बेशक मैं।
मैं सचमुच ऐसा करता हूं, लेकिन...
मैं…
मुझे एक पल के लिए शौचालय का उपयोग करना है।
माफ़ करें।
धिक्कार है तुझ पर, लोफर।
मुझे यह नहीं पता था, है ना?
मैंने सोचा कि मैं सहजता से बात कर सकूंगा,
जैसे मैं नौकरी के साक्षात्कारों में करता था।
अब और परेशान मत होइए।
क्या आपके पास कोई सुझाव है?
राशि चक्र चिन्ह?
मैं उस चीज़ के बारे में कुछ नहीं जानता.
मुझे आशा है कि आप किसी अच्छे व्यक्ति से मिलेंगे
बस स्टॉप
सबसे पहले मैं क्षमा चाहता हूं।
मुझे माफ़ करें।
आज रविवार है.
एक दिन हमें आराम करने को मिलता है।
पीछा करने की कटौती।
सही।
एक घंटे बाद चले जाने से आपको क्या लाभ होगा ?
इस तैयारी में आपने जो समय और ऊर्जा खर्च की है, उसे देखते हुए ,
यह आपके लिए बहुत बड़ा नुकसान होगा.
एक नुकसान?
हाँ।
अगर मैं आपकी जगह होता, तो कम से कम मैं इसे
अगली ब्लाइंड डेट के लिए अभ्यास के तौर पर लेता।
और इसे पूरा पढ़ें।
चूँकि आप सप्ताहांत पर बाहर आये थे,
तुम्हें कम से कम
इससे कुछ तो हासिल होना चाहिए।
हमने फ्राइज़ खाना अभी ख़त्म नहीं किया था,
लेकिन आपने मेज़ साफ़ कर दी।
मैंने उन्हें ख़त्म कर दिया.
तुम कितने लालची हो.
डेबिट कार्ड रसीद
आजकल कॉलेज के छात्रों के पास भी क्रेडिट कार्ड हैं।
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
मैं…
मुझे सचमुच एक मुफ्त बाइक मिल रही है, है ना?
हे भगवान, आपको धोखा देने से मुझे क्या लाभ होगा?
क्या मैं वास्तव में उपयोग कर सकता हूँ?
क्या आप एक ही समय में लैंडलाइन और इंटरनेट का उपयोग कर सकते हैं ?
बिल्कुल।
-क्या आप फोर्ट्रेस खेलते हैं?
-हाँ।
अब आपको इंटरनेट कैफ़े जाने की ज़रूरत नहीं है ।
एक बार जब आप इसे स्थापित कर लेते हैं, तो
फोर्ट्रेस आपके घर पर बहुत बढ़िया चलता है।
-वास्तव में
हाँ।
मेरा काम हो गया।
-मैं भी। शुक्रिया।
-ठीक है।
इस महीने की बिक्री प्रतियोगिता कोई मज़ाक नहीं है।
मैं पसीने से तरबतर हो गया था।
अच्छा हुआ कि तुम घर नहीं गए, है ना?
खैर, मुझे इससे कुछ तो हासिल हुआ।
आपने पहले इस तरह बात क्यों नहीं की?
मुझे कंपनी में शामिल हुए एक महीना हो गया है ,
और यह वास्तव में मेरा
काम के बाहर लोगों से मिलने का पहला मौका है।
हे भगवान! तुम्हें तो हर दिन ओवरटाइम काम करना पड़ता होगा।
हाँ।
-यह रहा आपका पेन।
-ठीक है।
क्या तुमको अपना काम मजेदार लगता है?
ज़रूरी नहीं।
तो फिर खुद पर अधिक काम करने के बजाय क्यों न कुछ मौज-मस्ती की जाए ?
अन्यथा, जीने का क्या मतलब है?
आपका क्या मतलब है?
मुझे प्रमोशन चाहिए, घर खरीदना चाहिए
और शादी करनी चाहिए। मुझे कड़ी मेहनत करनी चाहिए।
जब आप शादी करते हैं,
क्या आप काम पर आराम से रहेंगे?
तुम बहुत सुंदर हो।
अब चलो।
क्या आप मुझे
कुछ और खरीदने के लिए मजबूर कर रहे हैं?
इसमें क्या बड़ी बात है, पिताजी?
आप एक बड़ी कंपनी में जनरल मैनेजर के पद पर कार्यरत रहे ,
सियोल में एक अपार्टमेंट खरीदा
और मुझे कॉलेज भेजा। तो क्या हुआ?
आप कहां जा रहे हैं?
मैं आज रात कहीं और सोने जा रहा हूँ।
क्यों?
क्योंकि मुझे लगता है कि यह उचित है।
मैं जानता हूं कि पिताजी मेरे कारण घर नहीं आ रहे हैं ।
मैं कल उसे फोन करूंगा और माफी मांगूंगा।
मैं कम से कम उसके लिए इतना तो कर ही सकता हूं।
हालाँकि, मेरा यह मतलब नहीं होगा।
शुभ रात्रि।
सु-ग्योम.
बाहर जाते समय,
कृपया बक्से को
सामने के दरवाजे से दूर फेंक दें।
क्या कुछ और है?
और…
कृपया, मेरे लिए इनमें से एक और खरीद लीजिए।
चलो भी।
क्या आप जानते हैं
मैं कैसे महसूस करूं
अपने पिता को खरी-खोटी सुनाने के बाद?
इससे मेरे मुंह में बुरा स्वाद रह जाता है।
आपके पिताजी
शुरू से अंत तक पूरी तरह से गलत हैं।
और अभी तक,
10 या 20 मिनट के बाद,
मैं ही हूं जिसे सबसे बुरा महसूस हो रहा है।
वह हमेशा मुझे माफ़ी मांगने पर मजबूर कर देता है,
तब भी जब मेरा ऐसा करने का कोई इरादा नहीं होता।
"ठीक है, प्रिये। मुझे माफ़ करना।"
"मुझे लगता है कि मैं ग़लत था।"
मुझे खेद है, बेटा.
मैंने वास्तव में
तुम्हारे पिता को बिगाड़ दिया.
आपके पास अवश्य है।
आपने ऐसा क्यों किया?
मुझें नहीं पता।
मेरे ख़याल से
मैं चाहता था कि हमारा घर एक ऐसी जगह हो
जहां तुम्हारे पिता को छोटापन महसूस न हो।
इसके अलावा, अपने पिता के चेहरे के बारे में भी सोचो , क्या तुम्हें पता है?
जब उसकी भौहें इस तरह झुक जाती हैं
और वह उदास हो जाता है,
वह बहुत दयनीय दिखता है.
इसलिए,
क्या आप भी रियल एस्टेट लाइसेंस परीक्षा छोड़ रहे हैं ?
मुझे खुद ही फर्श साफ करना चाहिए।
वास्तव में मैं किस विलासिता की आशा कर रहा था?
हे भगवान, यह बात
फिर से क्यों बिगड़ रही है?
मेरे जैसा मत बनो.
आप जो चाहें करें.
बच्चों के लिए ऐसा करना ठीक है।
तुम्हें ऐसा करने की अनुमति है, सु-ग्योम।
एपिसोड 3
एमवीपी
मैं उपयोग कर रहा हूँ
ACT का सबसे तेज़
और पिछले दो वर्षों में सबसे महंगी सुपर गीगा इंटरनेट योजना।
लेकिन इसकी वास्तविक गति
यह गति उस गति का सौवां हिस्सा भी नहीं थी
जो मुझे मिलनी चाहिए थी।
मुझे यकीन है कि कई अन्य उपयोगकर्ताओं ने भी इसका अनुभव किया होगा
यह एक ही समस्या है, सिर्फ मैं ही नहीं।
जब तक ACT कोई उचित जवाब नहीं देता,
मैं इस बात की तह तक पहुंचने का प्रयास करूंगा ।
बिक्री प्रमुख
ह्वांग ताए-सान
यह आपका आईटी-बॉय रहा है।
आईटी-बॉय पूरी तरह से आगे जाएगा
बत्तियां जला दो।
क्या वह सुप्रसिद्ध है?
ACT की इंटरनेट स्पीड पर यूट्यूबर के खुलासे के बारे में आपातकालीन बैठक
-उसके दो मिलियन से अधिक ग्राहक हैं।
-हे भगवान।
कितने लेख प्रकाशित हुए हैं?
अब तक दो ऑनलाइन आउटलेट्स ने इसे कवर किया है,
लेकिन यह अभी तक वेब पोर्टलों के मुख्य पृष्ठों पर नहीं आया है ।
क्या यह मुद्दा
इंफ्रास्ट्रक्चर टीम का नहीं बल्कि हमारा है?
यूट्यूबर के मामले में यह बात सच है,
लेकिन हमारे बिक्री विभाग को भी
पूर्ण जांच की आवश्यकता है।
यदि हमारे द्वारा अनुबंध प्रस्तावित करने का कोई उदाहरण हो
यह जानते हुए कि कोई गीगा कवरेज नहीं था,
हम पर
अवैध व्यापार प्रथाओं के लिए मुकदमा चलाया जा सकता है।
यह उद्धरण सुपर गीगा पर आधारित था,
लेकिन यह क्षेत्र अभी तक कवर नहीं किया गया है।
अगस्त 2025 के लिए निर्धारित
इसे लगवा लो।
ज़्यादा से ज़्यादा कुछ महीने लगेंगे।
यह अभी मुख्य पृष्ठ पर ही आया है।
"सबसे तेज़ गति" के दावे के लिए एक्ट की आलोचना
ठीक है, सब लोग.
यह मेरा अवकाश का दिन होना चाहिए था,
लेकिन मैं इस कारण आया।
लेकिन हालात को देखते हुए,
ऐसा नहीं लगता
कि इसमें मेरी उपस्थिति की आवश्यकता है।
इसलिए, मैं चाहता हूँ कि आप
श्री बेक के आदेशों का पालन करें।
और इस मुद्दे पर सक्रिय रूप से प्रतिक्रिया दें।
-लेकिन, श्री ह्वांग--
-कृपया बैठ जाइये।
ठीक है, तो फिर आपका दिन शुभ हो।
इस समय मीटिंग के नोट्स कौन ले रहा है?
मैं हूं, सर.
मुझे नहीं लगता कि
मेरा नाम उपस्थित लोगों की सूची में शामिल करने की कोई आवश्यकता है।
क्या आपको नहीं लगता?
मैं यहां केवल दस मिनट के लिए था।
समझ गया, सर.
आपका दिन शुभ हो।
चलो दस लेते हैं.
श्री किम.
क्या बात है? बाद में बात करेंगे।
-मुझे जाना है।
-बस एक मिनट, सर।
यह क्या है?
सच कहूँ तो,
मैंने उस दिन हमारी बातचीत रिकॉर्ड कर ली थी।
क्या?
जब मैंने आपको यांगप्योंग मामले के बारे में बताया था, तब मैंने इसे रिकॉर्ड किया था ।
यह थोड़ा अस्पष्ट है,
इसलिए मैं चाहूंगा कि आप इस पर नजर डालें।
तुम डरावने कमीने हो।
तुम ये सब रिकॉर्ड क्यों करोगे?
जब भी मैं कोई रिपोर्ट करता हूँ, मैं हमेशा ऐसा करता हूँ।
बस किसी भी स्थिति में।
-मुझे अपनी पीठ पर ध्यान रखना होगा।
-वाह, तुम अविश्वसनीय हो।
लेकिन यह महत्वपूर्ण बात नहीं है।
बैठक से पहले,
मैंने रिकॉर्डिंग फिर से सुनी,
और उस समय श्री बेक हमारे साथ थे , है ना?
इस बात सुनो।
एसीटी मुख्यालय 10
हाँ, लेकिन हमें अगले सप्ताह सेवा शुरू करनी होगी ।
क्या? कोई समस्या है?
नहीं, सर.
इसमें चिंता की क्या बात है?
आप क्या कह रहे हैं?
इसलिए, यदि श्री बेक
इस मुद्दे को उठाने का निर्णय लेते हैं,
क्या उसे भी
जिम्मेदारी का हिस्सा नहीं उठाना चाहिए?
हाँ, मिस्टर बेक। मैं अभी आता हूँ।
इसे हटा दो, बदमाश।
तुम थोड़ा…
-इसे मिटा दो.
-ठीक है.
-जीज़.
मैं क्यों करूंगा?
जियोंग-ताए.
चलो, थोड़ा हल्का हो जाओ।
तुम्हें पता है कि ह्वांग ताए-सान
तीन साल तक जीवित रहा
बस यह जानना कि कब पीछे हटना है।
हे भगवान, वह छोटा नेवला।
-मैं चाहता हूँ.
-हाँ.
जो नाखून बाहर निकले हुए हैं
प्रदर्शन समीक्षा सत्र के दौरान कड़ी आलोचना झेलनी पड़ सकती है ।
इसलिए मेरे लिए अभी कोई बड़ा कदम उठाना थोड़ा जोखिम भरा है ।
यदि ह्वांग ताए-सान मुझे रेंगने को कहता है, तो
मुझे रेंगना ही होगा।
जब भी मैं उसे देखता हूं,
वह मुझसे पूछता है कि मैं गोल्फ क्यों खेलता हूं?
पिछली बार निर्देशकों के साथ।
यह मुझे पागल कर रहा है।
मैं चाहता हूँ।
आपके पास कुछ भी नहीं है
वे आपके विरुद्ध बोल सकते हैं, है ना?
नहीं, मैं ठीक हूं.
तब…
क्या आप आगे आकर
इसे सुलझाने का प्रयास कर सकते हैं?
मुझे?
यह वास्तव में
आपके लिए एक अवसर हो सकता है।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
प्रबंध निदेशक किम नाक-सु.
आप यह नहीं कर सकते?
मैं कर सकता हूँ। यह एक अच्छा अवसर है।
समझा।
आइये इसे काम में लाएँ।
हाँ।
अलविदा सर।
नमस्ते।
वो कैसा जा रहा है?
क्या?
क्या चल रहा है?
आज जो बम गिरा.
मैंने सुना है कि कुछ यूट्यूबर
धीमी इंटरनेट स्पीड के कारण पूरी तरह से नाराज हो गए हैं।
ओह, वह?
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
यह काफ़ी गंभीर मामला लगता है।
मैंने इस पर ऑनलाइन एक लेख भी देखा है।
नहीं, यह कोई बड़ी बात नहीं है.
हमारे अपने...
मुझे चाहिए…
इसे बिना किसी समस्या के संभाल लेंगे।
मैं करूँगा।
अच्छा ऐसा है।
आखिरकार, आपके पास
25 साल का अनुभव है।
हमें दिखाओ तुम्हारे क्या है।
हमें दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है।
मैं आपको दिखाऊँगा।
मेरा इरादा तुम्हें चिढ़ाने का नहीं था।
श्री बेक.
क्या आपको नहीं लगता कि वे उपठेकेदारों पर दोष मढ़ने का प्रयास करेंगे ?
-हे भगवान्.
-तुम्हें ऐसा लगता है?
इससे लोग और अधिक परेशान हो जायेंगे।
और फिर भी, यह उस तरह का विकल्प है
हमारी कंपनी हमेशा बनाती है.
मुझे वहां बैठना चाहिए.
श्री बेक के निर्देशानुसार,
मैं इस मामले का प्रभार संभालूंगा।
तो, आइये सुनें
कि सब लोग क्या सोचते हैं?
-आगे बढ़ो.
-जैसा कि मैंने पहले बताया,
मुद्दा गीगा इंटरनेट की सिफारिश कर रहा है
उन क्षेत्रों में जहां यह उपलब्ध नहीं है।
लेकिन मेरी टीम ने ऐसी कोई सिफ़ारिश नहीं की है ,
और हमें इसके बारे में कोई ग्राहक शिकायत भी नहीं मिली है ।
लेकिन यदि टीम 1 ने वास्तव में ऐसा किया है,
तो हम आगे आएंगे
और यथासंभव मदद करेंगे
इसे सुलझाने के लिए--
क्षमा करें, आपको बीच में रोककर बात करने के लिए, जिन-वू।
मैं अपनी टीम के प्रति आपकी चिंता की सराहना करता हूं।
लेकिन हम अभी भी
वास्तविक स्थिति का पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं।
तो चलिए
जल्दबाजी करने के बजाय अभी के लिए काल्पनिक बातों को बचाकर रखें, है न?
मुझे खेद है, श्री किम.
किसी और को?
मेरी टीम से कोई है?
अभी के लिए,
शायद हमें यह
काम इन्फ्रास्ट्रक्चर टीम को सौंप देना चाहिए।
इस समय सबसे महत्वपूर्ण बात
है त्वरित प्रतिक्रिया,
-और यह भी--
-मुझे नहीं लगता
हम इसे इस तरह हल कर सकते हैं.
आइए चीजों को कठिन न बनाएं।
आइये यहां मूल मुद्दे पर ध्यान केन्द्रित करें।
एक प्रसिद्ध यूट्यूबर ने कहा कि वह
सर्वश्रेष्ठ इंटरनेट प्लान के लिए बहुत अधिक पैसे दे रहा है
कोरिया की सर्वश्रेष्ठ दूरसंचार कंपनी से,
केवल यह कहने के लिए कि, "सेवा बहुत खराब थी
और यह मेरे द्वारा चुकाई गई कीमत के लायक नहीं है।"
इसलिए उसने हमें बाहर बुलाया।
-हाँ.
-मैंने यह बार-बार कहा है.
ऐसी परिस्थितियों में प्रत्यक्ष दृष्टिकोण आवश्यक है ।
खुले और ईमानदार रहें.
आप सही कह रहे हैं, श्री किम।
सबसे सरल तरीका है
जो कुछ हुआ उसे स्वीकार कर लें
और नियमानुसार उससे निपटें।
सोंग-ही.
जी हां, श्री किम.
यूट्यूबर से संपर्क करें
और उसे बताएं
सभी वीडियो को हटाने के लिए।
जारी रखें।
सारे वीडियो. ठीक है.
सभी…
एक वापसी?
हाँ।
एक साल में रियल एस्टेट लाइसेंस प्राप्त करें
गहन पाठ्यक्रम सूचना पत्र
ठीक है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आप रिफंड क्यों चाहते हैं?
मैंने इस पर कुछ सोचा, और--
अपना आत्मविश्वास मत खोइये.
यह ऐसी परीक्षा है जिसे
दादी-नानी भी पास कर सकती हैं।
ऐसा नहीं है कि मुझे विश्वास नहीं है--
एक या दो मिलियन वॉन की ट्यूशन फीस
महत्वपूर्ण नहीं है।
आप अपने अगले 50 वर्षों को,
जो आपके जीवन का दूसरा चरण है, आकार दे रहे हैं।
मुझे समझाने दो.
यह पैसे की बात नहीं है.
-उनकी तरफ़ देखो। उसे बताओ।
-उन्होंने बिना किसी पूर्व जानकारी के शुरुआत की।
और वे सिर्फ छह महीने में ही पास हो गये।
सबसे तेज़ परीक्षा पास करने वाले
यदि आप एक ही बार में दोनों परीक्षाएं उत्तीर्ण कर लेते हैं, तो
हम आपको छात्रवृत्ति प्रदान करते हैं।
उधर देखो, "2024 हॉल ऑफ़ फ़ेम।"
यह कितना अद्भुत है?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि इतने सारे छात्र
इस अकादमी में दाखिला लेते हैं।
-मैडम.
-हाँ.
मुझे बोलने दो.
क्या?
तुम बाहर हो। तुम कहाँ हो?
जोंगनो. घर वापस आ रहा हूँ.
आप पास ही हैं।
क्या आप हमारे साथ आना चाहेंगे?
-क्या तुमने खाना खा लिया?
-क्या कर रहे हो?
हम नामदामुन पार्क व्यू में दोपहर का भोजन कर रहे हैं।
हम अपनी सदस्यता के साथ एक और व्यक्ति को निःशुल्क जोड़ सकते हैं ।
परेशान मत हो।
अपने पति के साथ डेट का आनंद लो।
जल्दी आओ।
यदि अभी नहीं, तो
आप कभी होटल में खाना कब खाएंगे?
दो साल पहले मैंने आपके बहनोई के साथ हयात में डिनर किया था !
ठीक है। आपके लिए अच्छा है।
जल्दी आओ।
सांग-चिओल को आपसे कुछ कहना है।
आपके पति को मुझसे कुछ क्यों कहना है?
उसे राजा केकड़ों के साथ लुभाओ।
-राजा केकड़े?
-हाँ.
यहां के राजा केकड़े पवित्र केकड़े हैं।
ये राजा केकड़े केकड़े खाने योग्य नहीं हैं!
-आओ!
-थोड़ी देर में मिलते हैं।
मैं समर्थन मांगूंगा, और...
वह छोटा बदमाश मुझे खेलने की कोशिश कर रहा है?
आप भाग्यशाली हैं कि आपके पास
मेरे जैसा टीम लीडर है।
यदि आप ऐसे दिन दो जिन-वू के प्रलोभन में आ जाते हैं ,
आप हमेशा टीम 2 की धुन पर नाचते रहेंगे ।
तो, क्या आप सचमुच सोचते हैं
दो मिलियन सब्सक्राइबर वाला एक यूट्यूबर
क्या आप वीडियो को सिर्फ इसलिए हटा देंगे
क्योंकि हमने कहा था?
तुम्हें लगता है कि मैं कल पैदा हुआ था?
तब?
हम जवाबी हमले की रणनीति पर काम कर रहे हैं।
अब कठोर परिश्रम करने का समय आ गया है।
फिर वह पूछेगा, "क्या हो रहा है?"
तब हम
अधिक लाभप्रद स्थिति से बातचीत कर सकेंगे।
वे परमाणु हथियार वास्तव में उनका उपयोग करने के लिए नहीं बनाते हैं ।
हमें यहां सचमुच सावधानी से सोचने की जरूरत है।
इससे बातचीत के लिए बची हुई कोई भी गुंजाइश खत्म हो सकती है ।
आपका क्या मतलब है?
"क्या हो रहा है?" के स्थान पर
वह कह सकता है, "वे चाहते हैं कि मैं
बिना माफी मांगे वीडियो हटा दूं?"
"क्या वे पागल हैं?"
इससे वह और भी अधिक उत्तेजित हो सकता है।
वे लोग विज्ञापनों और प्रायोजकों से अपनी जीविका चलाते हैं ।
क्या वह हमारे जैसे प्रमुख निगम के खिलाफ इतना आगे जाएंगे ?
यही तो बात है।
"क्या बिल्ली है?"
"एक प्रमुख निगम
एक प्रभावशाली व्यक्ति के विरुद्ध अपनी शक्ति का दुरुपयोग कर रहा है।"
वह इस तरह से प्रतिक्रिया कर सकता है।
सोंग-ही,
तुम इस पूरे समय चुप रहे हो।
यह बात आपको भी चिंतित करती है।
क्षमा मांगना?
मैं पूछ रहा हूं कि आप क्या सोचते हैं?
क्या मुझे लगता है कि--
आप क्या सुझाव देंगे कि हम क्या करें?
अगर यह मेरे वश में होता,
मैं इसे इस तरह से नहीं संभालता।
लाखों सालों में भी नहीं।
चलो इस विचार को अभी के लिए स्थगित कर देते हैं। फिर...
लेकिन मैंने पहले ही ईमेल भेज दिया है।
-इसे वापस भेजो।
-वापस भेजो?
भेजी गई मेल
"आईटी-बॉय" वीडियो हटाने का अनुरोध
बिक्री टीम 1
रसीद पढ़ें
स्थिति: पढ़ें
आपने सभी समयों में से, कुशल होने के लिए अभी को ही क्यों चुना ?
आप लोग भी.
यदि यह इतना बुरा विचार था तो आपको मुझे बैठक में ही रोक देना चाहिए था ।
मुझे माफ़ करें।
सच में। तुम्हें
मुझे रोकने की और ज़्यादा कोशिश करनी चाहिए थी।
आप लोगों के साथ काम करना बहुत कठिन है।
अरे बाप रे।
सुंग-गु.
महाप्रबंधक किम नाक-सु
आज सुबह यांगप्योंग के साथ आपकी बातचीत कैसी रही ?
मैंने विनती की और प्रार्थना की,
इसलिए मुझे लगता है कि हम इससे बच सकते हैं।
-श्री किम.
-हाँ.
याद रखें, हमारे पास...
आप मुझसे इसके साथ क्या करने की उम्मीद करते हैं?
दूर जाओ।
हे भगवान!
आज की ACT घटना ने
मुझे एक बार फिर याद दिला दिया
वास्तव में प्रमुख कोरियाई निगमों की मानसिकता कितनी दयनीय है।
यह बिल्कुल भी आश्चर्य की बात नहीं है।
तो अब से हम--
आपके पास तो सीईओ का कार्यालय भी है।
हमारे नए मुख्य विनाश अधिकारी
, किम सु-ग्योम के साथ,
हम
सभी पारंपरिक नियमों को पूरी तरह तोड़ देंगे।
आइये इसकी शुरुआत करें।
उसे तालियां बजाकर बधाई दीजिए।
-स्वागत है.
-सु-जियोन.
-यह सु-ग्योम है।
-मैंने अभी तक अपना मन नहीं बनाया है।
मैं अभी भी यह नहीं बता सकता कि
यह किस प्रकार की कंपनी है,
इसलिए निर्णय लेने से पहले मैं आपको थोड़ा काम करते हुए देखूंगा ।
जारी रखें।
ठीक है। अगर ऐसा है तो...
क्या? मुझे छोड़ दो।
क्या आपको यकीन है?
इतना ही!
मैं एक समर्थक हूं।
मैं कुछ और राजा केकड़े लाऊंगा
जिन्हें मेरी बहन बहुत पसंद करती है।
पैर तो ले आओगे, क्या?
बहुत सारे पैर हैं। समझ गया।
उनमें से बहुत सारे, प्रिय।
तो आप देखिए,
मैं अपनी नौकरी छोड़ने की योजना बना रहा हूँ
और अकेले उड़ो.
अकेले उड़ना?
बिल्कुल अकेले नहीं।
हम में से लगभग तीन लोग सह-सीईओ होंगे,
और हम
फिनटेक में प्रवेश करने की योजना बना रहे हैं।
उसे ये सारी शब्दावली नहीं आती।
उसे सरल भाषा में समझाइए।
-इसे सरल बनाओ?
-हाँ.
खैर, चलो.
जैसा कि आप जानते हैं, मैं
जीवन भर एक सॉफ्टवेयर डेवलपर रहा हूँ,
इसलिए मैं बिक्री में बहुत खराब हूं।
वह एक बेवकूफ है.
अच्छा ऐसा है।
यदि नाक-सू, 25 वर्ष के साथ...
-क्या यह 25 साल है?
-हाँ!
यदि नाक-सू हमसे जुड़ जाए,
एक प्रमुख दूरसंचार कंपनी में अपने अनुभव के साथ ,
यह बाघ को पंख लगाने जैसा होगा।
वास्तव में ACT में मेरे कुछ संपर्क हैं ,
और मैंने यह जानने के लिए चारों ओर पूछताछ की कि
इसके लिए किस तरह का प्रस्ताव चाहिए
नाक-सू के स्तर के अनुभव वाले किसी व्यक्ति को लाना ।
मैं डेवलपर के वेतन का आदी हूं,
इसलिए जब मैंने देखा, तो मुझे ईमानदारी से लगा कि,
"हं?"
यह मेरी अपेक्षा से कम था।
मुझे माफ़ करें।
यह ग़लत निकला।
मेरा यह मतलब नहीं था।
वैसे भी, मुझे विश्वास है कि मैं उसे
यह प्रस्ताव वर्तमान प्रस्ताव से बेहतर है।
सही।
वह मूलतः कह रहे हैं
वह नाक-सू को बड़ा वेतन दे सकता है।
मैं यह बात पूरी तरह समझता हूं।
क्या आप उससे सहजता से पूछ सकते हैं?
यदि कोई समस्या उत्पन्न हो तो उसके पास कोई योजना बी है
इस वर्ष उनकी कार्यकारी पदोन्नति के साथ?
ACT की थोड़ी प्रतिष्ठा है
इसके संचालन में लचीलापन न होने के कारण।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे लगता है कि
ACT में उनकी प्रतिभा बेकार चली गई।
आज जो हुआ उसे देखो।
आपने देखा कि ACT उत्पन्न होने वाले मुद्दों को किस प्रकार संभालता है।
विनीत अच्छाई।
तुमने भी देखा, है न?
किस दुनिया में
यह उचित प्रतिक्रिया है?
वह दयनीय था.
आज के समय में वे इस स्थिति से कैसे निपट सकते हैं ?
क्या आपने नहीं बताया कि आप
उस यूट्यूबर के मित्र थे?
हम बहुत ज़्यादा क़रीब नहीं हैं।
वह एक परिचित है।
-कोई परिचित?
-हाँ.
क्या चल रहा है?
क्या मेरे पति की कंपनी में कुछ हुआ है ?
तुम्हें नहीं मालूम?
मुझे वास्तव में ACT की बिक्री टीम 1 से एक ईमेल मिला ,
मुझसे वीडियो हटाने के लिए कहा।
मुझे अपना वीडियो क्यों हटाना चाहिए?
मुझे क्यों करना चाहिए? क्यों?
दस्ताने उतार दिए गए हैं।
मैं आईटी-बॉय के रूप में अपना सबकुछ
दांव पर लगा दूंगा
और इसे अंत तक देखें।
और मुझे अभी एक रिपोर्ट मिली है
ग्योंगगी प्रांत के यांगप्योंग में एक सार्वजनिक सुविधा के बारे में ।
चाहे जानबूझकर या अनजाने में,
ACT आगे बढ़ा
और निर्माण कार्य पूरा करने के लिए मजबूर किया,
भले ही
इस क्षेत्र में सुपर गीगा इंटरनेट सेवा उपलब्ध नहीं है।
यह कॉर्पोरेट दुरुपयोग है।
यदि आप इससे प्रभावित हुए हैं तो
मुझे बताएं।
मैं आगे बढूंगा और इसे संभालूंगा।
यह आईटी-बॉय रहा है।
लाइक,
सब्सक्राइब और नोटिफिकेशन सक्षम करके मेरा समर्थन करें।
कानूनी टीम के नेता
हैम ह्योन-ग्योंग
क्या अभी तक कोई अन्य लिंक उपलब्ध है?
आप मान सकते हैं कि उनमें से अधिकांश
पहले ही पोस्ट किये जा चुके हैं।
ACT की इंटरनेट स्पीड पर यूट्यूबर के खुलासे के बारे में दूसरी आपातकालीन बैठक
अब तक कितने बार देखा गया?
पहले वीडियो को
दो मिलियन से अधिक बार देखा गया है,
और दूसरा,
जो हाल ही में अपलोड किया गया है,
पांच लाख को पार कर गया है।
यह सब सोशल मीडिया पर है,
और यहां तक ​​कि कार्यालय कर्मचारी मंच भी
गुलजार हैं।
ACT वीडियो हटाने का अनुरोध
ऐसा लगता है कि हमारा अनुरोध है
कि वीडियो हटा दिया जाए
यह एक बड़ा मुद्दा बनता जा रहा है।
किम नाक-सु.
-जी हाँ, सर।
-क्या आपने सचमुच सोचा?
क्या वह सिर्फ "जी, सर" कहेगा
और उसे हटा देगा?
क्या आपके अंदर कोई सहानुभूति नहीं है?
मैंने अपनी टीम को उसे गिराने का आदेश नहीं दिया था ।
मैंने तो बस यह विचार रखा
कि हम कोशिश कर सकते हैं--
जो हो गया सो हो गया।
आइए
अब अपनी वेबसाइट पर एक सुधारात्मक आदेश नोटिस पोस्ट करें
और एक अलग माफ़ीनामा बयान।
भले ही हमें जुर्माना भरना पड़े,
हमें अब से तुरंत प्रतिक्रिया देने की आवश्यकता है
हमारी छवि को होने वाले नुकसान को कम करने के लिए।
मैं सहमत हूं।
हम अपनी तरफ से इसका
तुरंत ध्यान रखेंगे।
-ठीक है.
-मुझे कुछ जांचना है.
यांगप्योंग में वह सार्वजनिक सुविधा कहां है
जिसका उल्लेख हाल के वीडियो में किया गया था?
इसका प्रभारी कौन है?
आपको इस बारे में ईमानदार होना होगा
कि यह जानबूझकर किया गया था या गलती से हुआ था।
हमें प्रतिक्रिया देने के लिए यह जानना आवश्यक है।
अगर हमें प्रशासनिक मंजूरी मिल जाती है,
सबसे बुरी स्थिति में,
हमारा व्यवसाय निलंबित हो सकता है
या यहां तक ​​कि सार्वजनिक बोली लगाने से भी रोक दिया जाएगा।
हम आसानी से अरबों डॉलर गँवा देंगे।
एक व्यक्ति का विचार
कंपनी के आधिकारिक आदेश में बदल गया।
हमें
उचित जांच करनी चाहिए और उचित मुआवजा देना चाहिए।
ठीक है। मैं इसकी तह तक जाऊँगा।
क्या मुझे अभी आपको बताने की ज़रूरत है?
नहीं।
आप जब तैयार हों तो हमें बता सकते हैं
, श्रीमान बेक।
हम
पहले बिक्री विभाग में इस पर चर्चा करेंगे।
-टीम 2.
-हम इसके प्रभारी नहीं थे।
आप क्षमा करें.
-अच्छा काम किया है, मिस्टर डू।
-धन्यवाद।
म्यांग-हियोन और सो-यॉन, इस पर नज़र रखो।
जी श्रीमान।
क्या यह आप लोग थे?
बेशक यह आप लोग थे.
कहाँ है?
क्या मैं उसे बताऊं?
यह यांगप्योंग ड्रीम कल्चरल सेंटर है।
गीगा इंटरनेट
अगस्त में स्थापित किया जाएगा।
लेकिन हमने बिना किसी पूर्व सूचना के अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए--
अरे बाप रे।
किम नाक-सु.
आखिर आप क्या सोच रहे थे?
मैं पूछ रहा हूं कि
जब आपने ऐसा किया तो आप क्या सोच रहे थे!
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मुझे नाक-सु के पास छोड़ दो।
तुम्हारे द्वारा क्या बेकार की सोच की जा रही थी?
तुम्हारे दिमाग में क्या चल रहा है?
सच में...
आइये हम वह करें जो हम कर सकते हैं।
मैं चाहता हूँ।
हाँ।
हम इस कंपनी में
20 साल से अधिक समय से फंसे हुए हैं।
इस बिंदु पर, यह कहना सुरक्षित है
यहाँ कोई भी हमें पसंद नहीं करता।
नौकरी न छोड़ने के कारण उच्च अधिकारी हमसे नफरत करते हैं।
हमारे अधीनस्थ हमसे नफरत करते हैं
और आश्चर्य करते हैं कि हमें नौकरी से क्यों नहीं निकाला गया।
आपको जानने की जरूरत है
आप जहां खड़े हैं वहां से आप वास्तव में क्या कर सकते हैं ।
यदि आप इसे स्वयं नहीं संभाल सकते, तो
कंपनी भी इसे आपके लिए नहीं संभालेगी।
वे आपका इंतजार नहीं करेंगे!
क्या आपको लगता है कि आपके साथ अन्याय हुआ है?
नहीं।
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते,
तो मुझे पहले ही बता दीजिए।
यह क्या होने जा रहा है?
बस कह दो। अगर तुम इसे संभाल नहीं सकते,
मैं दो जिन-वू को ऐसा करने के लिए कहूंगा,
चाहे वह यूट्यूबर हो या यांगप्योंग।
मैं इसका ध्यान रखूंगा, सर।
मैं चाहता हूँ।
हाँ।
आपका समय सचमुच ख़त्म हो रहा है।
तुम्हें बदलना होगा.
आपको ज़िम्मेदारी लेनी होगी
आपके द्वारा चुने गए सभी विकल्पों के लिए।
ठीक है।
हाँ।
मैं आपको
तुरंत तकनीकी सहायता टीम से जोड़ दूंगा।
दो साल तक ठगी का शिकार
वाह! तीन मिलियन से ज़्यादा व्यूज़!
3.01 मिलियन बार देखा गया
क्या अब आप सचमुच हंस रहे हैं?
वास्तविक स्तर का व्यक्ति
कठिन समय में भी हंसता रहता है।
यांगप्योंग मामला...
यदि कानूनी टीम ने जो कहा वह सच है, तो
यह एक बड़ी घटना है।
मैं इसमें तो नहीं फंसूंगा, है न?
वह आ रहा है.
आपके लिए, महोदय.
-इक-ह्योन.
-जी हाँ, सर.
चलो एक पल के लिए बाहर चलें।
क्या मैं आपके साथ शामिल हो जाऊं?
श्री किम,
चलिए अभी टीम 2 के साथ काम करते हैं।
हमारे पास अभी यूट्यूबर और यांगप्योंग दोनों से निपटने का समय नहीं है ।
टीम 2 को यूट्यूबर को संभालने दें,
और हम अभी यांगप्योंग की ओर चलेंगे
और क्षमा की भीख मांगो.
हम उन्हें बताएँगे
हम अगले वर्ष की फीस माफ कर देंगे।
मैं ग्राहक सहायता टीम से बात करूँगा।
वे इसे पूरा कर देंगे।
यदि आपको
यूट्यूबर के बारे में दो जिन-वू से पूछने में असहजता महसूस हो रही है, तो मैं पूछूंगा।
ऐसा नहीं है कि मैं
इसके बारे में असहज महसूस करता हूं।
क्या हम यूट्यूबर मामले को नहीं संभाल सकते?
और यांगप्योंग मामले को डो को संभालने दिया जाए?
क्यों?
तुम्हारा क्या मतलब है, क्यों?
यांगप्योंग मामला
स्पष्ट रूप से हमारी जिम्मेदारी है।
हम टीम 2 को इसकी सफाई क्यों करने देंगे?
क्या जिन-वू टेक टीम के साथ घनिष्ठ संबंध रखता है?
मैंने उसे पहले भी देखा था
-जुन-सियोप से बात करते हुए--
-हम ऐसा नहीं कर सकते।
सही?
-मुझे लगता है हम ऐसा नहीं कर सकते।
-नहीं, सर।
तुम सच में ऐसा लगता है?
क्या जिन-वू वास्तव में ऐसा पसंद कर सकता है?
भले ही…
भले ही ऐसा हो,
हमें अपनी गंदगी स्वयं साफ करनी होगी।
-ठीक है?
-यह सही काम है।
हाँ मुझे पता है।
लेकिन…
इस समय कंपनी में सभी की निगाहें हम पर टिकी हैं।
यांगप्योंग की घटना
ग्राहक के साथ हुई एक छोटी सी गलती मात्र है।
अभी,
जो भी इस यूट्यूबर की गड़बड़ी को ठीक करेगा
एमवीपी बन जाता है।
इक-ह्योन, तुम समझ नहीं रहे हो।
मैं अभी इसे धीमी गति से और चरणबद्ध तरीके से आगे नहीं बढ़ा सकता ।
मुझे ठोस नतीजे दिखाने की ज़रूरत है।
मैं इसी स्थिति में हूँ।
तुम्हें इसका आधा भी नहीं पता।
क्या?
यह क्या है?
चलो, तुम्हें पता है मैं ऐसी ही हूँ।
आप मुझे एक दशक से भी ज़्यादा समय से जानते हैं।
आप मुझे जानते हैं।
-आप--
-श्री किम.
ठीक है। मुझे ऐसे मत देखो।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
आपको लगता है
हमें यूट्यूबर मामले को नहीं संभालना चाहिए , है ना?
हमें ऐसा नहीं करना चाहिए.
-क्या आप निश्चित हैं?
-निश्चित रूप से।
-क्या जिन-वू को यह पसंद नहीं आएगा?
-हम नहीं कर सकते, सर।
मौसम सचमुच बहुत अच्छा है.
क्या आपने अपने विचार सुलझा लिये हैं?
मुझे खेद है। मैं और अधिक भ्रमित हो रहा हूँ।
फिर भी?
मैं अपने पिता की तरह नहीं जीना चाहता.
वह पक्का है।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि
मैं इस कंपनी के लिए उपयुक्त हूं?
आप नहीं हैं।
तो फिर आपने मेरी सिफारिश क्यों की?
क्या आपको मिडिल स्कूल के दिन याद हैं?
मिडिल स्कूल?
आठवीं कक्षा में,
उन्होंने बैग की तलाशी के दौरान मेरी बालियां ले लीं ।
आप कक्षा अध्यक्ष थे.
जब यह सब खत्म हो गया, तो
आप शिक्षक के कार्यालय में गए और कहा,
"हान-ना ने उन्हें पहना नहीं था।
वह बस उन्हें अपने बैग में रखती थी।"
"उन्हें जब्त करना थोड़ा कठोर लगता है।"
और आपने उन्हें मेरे लिए वापस ला दिया।
मैंने किया?
क्या तुम्हें याद है कि जब तुम मुझे मेरी बालियां वापस दे रही थीं तो तुमने मुझसे क्या कहा था ?
आपने मुझे कहा था कि इस तरह की चीजें स्कूल में न लाऊं ,
उन्होंने कहा कि यदि मेरा स्कूल रिकॉर्ड खराब रहा तो यह मेरा नुकसान होगा ।
यही वह किम सु-ग्योम है जिसे मैं याद करता हूं।
एक अजीब विद्रोही प्रवृत्ति वाला बच्चा
और एक जिद्दी, नियम-कायदों पर चलने वाला स्वभाव।
मुझे पता था, मैं यहाँ का नहीं हूँ।
मैंने आपकी सिफारिश इसलिए की क्योंकि आप ऐसा नहीं करते।
आपका नियम-कायदों के अनुसार चलने वाला स्वभाव
हमें जमीन से जुड़े रहने में मदद कर सकता है।
आपके धन्यवाद से
उस समय मेरा स्कूल रिकॉर्ड साफ़ था।
हम यांगप्योंग जाएंगे
और इसे स्वयं संभाल लेंगे।
जहां तक ​​यूट्यूबर के मामले का सवाल है, मुझे लगता है कि
आमने-सामने बैठकर समझाना बेहतर होगा।
मैंने पहले ही तकनीकी टीम से सहायता मांगी है।
मैंने सभी तकनीकी सामग्री तैयार कर ली है,
और हम बाद में पीआर टीम के साथ मिलकर इसे व्यवस्थित कर लेंगे ।
-मिस्टर किम, मेरे पास कार तैयार है।
-ज़रूर। चलो, करते हैं।
यदि आप तैयार हैं, तो
हम अब यांगप्योंग जा सकते हैं।
ठीक है।
सोंग-ही.
तुम क्या कर रहे हो?
तुम हमारे साथ आ रहे हो, है ना?
मुझे?
-ज़रूर, मुझे करना चाहिए।
-ठीक है।
बेहतर होगा कि हम में से कई लोग
एक साथ माफी मांग लें।
ठीक है।
एक बार जब हमारा काम पूरा हो जाएगा, तो मुझे एक रेस्तरां के बारे में पता चलेगा
जो शानदार ग्रिडल जजांग बनाता है।
यह मेरा उपहार होगा.
यह अच्छा लग रहा है।
हम पहले निकलेंगे, श्री किम।
ठीक है।
मैं अपने साथ जुन-सियोप और तकनीकी टीम के एक सदस्य को लाऊंगा ।
हम आपको सूचित करते रहेंगे।
क्या आप यूट्यूबर के घर जा रहे हैं?
नहीं, फिलहाल हम पहले उनकी एजेंसी के सीईओ से मिलेंगे ।
ऐसा लगता है कि यूट्यूबर
खुद हमसे मिलने में अनिच्छुक है।
ठीक है अच्छा भाग्य हो।
मैं इसका ध्यान अवश्य रखूंगा।
धन्यवाद।
-श्री किम.
-हाँ.
वहां भारी ट्रैफिक है, इसलिए इसमें
लगभग एक घंटा 40 मिनट का समय लगेगा।
-हमें जल्दी करनी चाहिए।
-ठीक है। जीज़।
चलो चलें, सोंग-ही।
ठीक है।
नमस्ते।
सुनिये ये मैं हूं।
कौन…
यह मैं हूं, सांग-चिओल।
क्या आपके पास मेरा नंबर सेव नहीं है?
संग-चिओल…
अरे, हाय! क्या हो रहा है?
क्या?
डटे रहो।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
-क्या? हाँ।
-यूट्यूबर, आईटी-बॉय।
वह मेरा परिचित है।
वास्तव में?
हाँ, हमने
कुछ बार साथ में ड्रिंक्स ली हैं।
यदि आपको यह ठीक लगे तो मैं
एक बैठक आयोजित करूंगा और समय तय करूंगा।
क्या हम आज ऐसा कर सकते हैं?
बिल्कुल! वह मेरे दोस्त का सबसे अच्छा दोस्त है।
क्या ऐसा है?
हाँ।
ईमानदारी से कहूं तो यह बात इतनी आगे नहीं बढ़नी चाहिए थी ।
मैं यह देखकर निराश हो गया
कि चीजें किस तरह सामने आ रही थीं।
मुझे इसके बारे में बताओ.
इसीलिए मैंने आपसे संपर्क किया।
मैंने सोचा कि शायद मैं
आपकी कुछ मदद कर सकूं।
वैसे, वह कौन था?
कैसा मूर्ख?
क्या कोई यूट्यूबर को अपना वीडियो हटाने के लिए कहता है?
बस कोई बेवकूफ़। बिल्कुल पागल बेवकूफ़।
ठीक है। मुझे एक मिनट दो।
मैं तुरन्त आपसे संपर्क करूंगा।
धन्यवाद।
कुछ लो. कुछ कॉफ़ी लो.
-जिन-वू कहाँ गया?
-माफ़ करना?
जिन-वू.
वह किस रास्ते गया?
-इस तरफ़ या उस तरफ़?
-वहाँ।
-वहाँ.
-इस तरफ?
आप कहां जा रहे हैं, श्री किम?
अब उसका सौदा क्या है?
जिन-वू!
इंतज़ार!
क्या हो रहा है, श्री किम?
मुझे नहीं लगता
हमें एजेंसी से संपर्क करना होगा।
आपका क्या मतलब है?
मेरे पास यूट्यूबर से सीधा संपर्क है।
मुझे लगता है कि मैं उनसे
व्यक्तिगत रूप से मिलकर इस मामले को सुलझा सकता हूं।
बहुत बढ़िया। अगर आप मुझे उसका संपर्क बता दें,
-मैं हाथ बढ़ाकर संभाल लूंगा--
-नहीं।
आपको इससे परेशान होने की जरूरत नहीं है ।
मेरी टीम इस मामले को संभालेगी। ठीक है?
लेकिन हमें--
नहीं, मुझे तो वैसे ही बुरा लग रहा है।
मुझे पता है कि तुम कितने व्यस्त हो।
आपको वास्तव में इस बारे में चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
हम इसे संभाल लेंगे.
चूंकि वह एक तकनीकी यूट्यूबर हैं,
तकनीकी टीम को
विवरण समझाने के लिए शामिल होना चाहिए।
आप इसे एक दस्तावेज में संक्षेपित कर
हमें दे सकते हैं।
इससे हो जाएगा।
वो क्या है? क्या वो दस्तावेज़ है?
मुझे दे दो।
मुझे वह लेने दो।
मैं इसे पढ़ सकता हूं
और उसे समझा सकता हूं, है ना?
आपके संसाधन इतने मूल्यवान हैं
कि उन्हें इस पर बर्बाद नहीं किया जा सकता।
जाओ आराम करो। ये क्या है? कोई तोहफ़ा?
कि मुझे दे।
वापस आ जाओ। हम इसे संभाल लेंगे।
फिर मिलते हैं।
क्षमा मांगना?
मिस्टर किम? हैलो?
क्या वह श्री किम थे?
-हाँ.
-उसने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि हम लोग अकेले ही यांगप्योंग की ओर चलें ।
-क्या बात है...
-मैं इस पर नज़र रखूँगा
-वास्तविक समय में.
-इक-ह्योन.
तुम्हें खबर मिल गई, है ना?
क्या हो रहा है?
श्री किम ने कहा कि वह यूट्यूबर से मिलेंगे
और इस समस्या का समाधान करेंगे।
यह इस तरह से बेहतर है.
मुझे माफ़ करें।
कृपया, आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
अच्छा काम करते रहें।
आपको कामयाबी मिले।
धन्यवाद।
-मुझे माफ़ करना।
-कोई बात नहीं। मैं समझ गया।
हाँ, मैंने उससे बात की।
मैं तुम्हें पता भेज दूँगा।
हम वहाँ मिलेंगे।
इसकी चिंता मत करो.
पर्याप्त समय लो।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
कृपया, अब चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
आप बहुत बड़ी सफलता से आये।
मैं तुम्हें घर पर मिलूंगा, हा-योंग।
-फिर मिलेंगे.
-ठीक है.
अलविदा, हा-जिन.
-अलविदा.
-तो फिर मैं चलता हूँ.
-धन्यवाद
फिर मिलेंगे ।
-अलविदा.
सचमुच , दुनिया में आपकी बहन सबसे अच्छी है ।
यह बहुत अच्छा होगा यदि आपके पति
सांग-चिओल के साथ काम करना शुरू कर सकें।
ऐसे समय में
परिवार को एकजुट रहना चाहिए।
आज मुफ़्त में कुछ नहीं मिला।
मैंने तुम्हें एक मिशन दिया है।
मैं पहले इतना विचलित था
कि मैं इसे ठीक से समझ नहीं पाया।
तो फिर सांग-चिओल क्या करता है?
समझे? अगर हम आपको बता भी दें, तो भी
आप समझ नहीं पाएंगे।
यह फिनटेक है।
फिर विस्तार से बताइए कि यह मेरे लिए क्या है
और मेरे साथ मूर्ख जैसा व्यवहार करना बंद करो।
यह पसंद है…
यह फिनटेक है।
तो फिर ये क्या है? हे भगवान!
वह तो...
वह बहुत परेशान करने वाला है.
क्या हम कुछ संगीत बजाएं?
अच्छा विचार।
कोई व्यक्ति इतना परेशान कैसे हो सकता है?
तुम्हें लगता है वो घर पर ऐसा ही रहता होगा?
उसकी बीवी तो पागल हो जाएगी।
बस संगीत को सुनें।
लय और गति पर ध्यान केंद्रित करें।
चलो,
वहाँ जाते समय कर्मचारियों के लिए कुछ जलपान का प्रबंध कर लें।
हम खाली हाथ नहीं जा सकते.
अच्छा विचार।
क्या मैं ही अकेला हूं जो परेशान हूं?
-हैलो?
-मैं ही हमेशा परेशान रहता हूँ!
-नमस्ते, नाक-सु.
-नमस्ते.
-कितना समय हो गया?
-आप कैसे हैं?
-यहाँ.
-मेरे लिए?
यह वही मित्र है जिसके बारे में मैंने तुम्हें बताया था।
-आपसे मिलकर अच्छा लगा।
-वैसे ही।
मैं ACT सेल्स टीम 1 से किम नाक-सू हूं।
यह कोई बड़ी बात नहीं है, लेकिन...
आपने मेरे लिए जो उपकार किया है, उसे मैं कभी नहीं भूलूंगा ।
ओह, कृपया।
इतने लम्बे समय के बाद आईटी-बॉय को देखना अच्छा लगेगा।
वह कैसा है? क्या वह थोड़ा शांत हो गया है?
मैंने उसे थोड़ा खुश कर दिया है।
मैंने जो देखा, उससे
यह एक साधारण तकनीकी समस्या प्रतीत हुई।
बिल्कुल। यह तो एक साधारण सा मुद्दा है।
बेहतर संचार से इसे रोका जा सकता था ।
-बिल्कुल.
मैं सब कुछ समझा दूंगा
और किसी भी गलतफहमी को दूर कर दूंगा।
-ठीक है। चलो चलें।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
-चलो चलें.
-धन्यवाद.
-इन दिनों ACT में हालात कैसे हैं?
-हम मुश्किल से गुज़ारा कर रहे हैं।
चलो, मैं जानता हूँ तुम कितने सक्षम हो।
-मुझे वो ले लेने दो।
-ठीक है। मुझे लेने दो।
-मैं...
-इस तरफ़।
मैं श्री किम नाक-सू हूं,
जो ACT में महाप्रबंधक हैं।
यह आपके लिए है।
-हे भगवान!
-तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
मुझे बुरा लगता है।
लाल क्षेत्र
पूर्ण हो चुके गीगा नेटवर्क निर्माण को दर्शाते हैं,
और जैसा कि आप देख सकते हैं, नीले क्षेत्र नियोजित निर्माण को दर्शाते हैं ।
लेकिन अगर आप यहां देखें...
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि एक प्रमुख कोरियाई निगम
एक छोटी सी सार्वजनिक सुविधा को धोखा देने के लिए इतना नीचे गिर जाएगा !
-हमें बहुत खेद है।
-हम क्षमा चाहते हैं
-हमें खेद है।
-रुको।
प्रभारी व्यक्ति नहीं आया?
कारण चाहे जो भी हो,
मैं एक बार फिर अपनी गहरी क्षमायाचना व्यक्त करता हूं।
ठीक है।
-ठीक है।
-मैं सच कह रहा हूँ।
फिर भी,
हम सचमुच आपके आभारी हैं, आईटी-बॉय।
आपके द्वारा इस मुद्दे को प्रकाश में लाने से
हम सतर्क हो जाते हैं
और हमें अपनी सेवा को बेहतर बनाने के लिए प्रेरित करता है--
-हे भगवान्.
-मुझे जाने दो.
-मुझे जाने दो।
-नहीं, प्लीज़। यहाँ।
यहाँ।
प्रभारी व्यक्ति को आना चाहिए था!
तुम सब यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या यह कोई मज़ाक है?
हम क्षमा चाहते हैं।
-हमें खेद है।
वैसे,
मुझसे वीडियो हटाने का विचार किसका था?
इसने मुझे चौंका दिया
जब मुझे
अचानक से वीडियो हटाने के लिए कहा गया।
वह कमीना जो इतना मूर्ख था
कि उसने आपसे इसे हटाने के लिए कहा...
मेरा मतलब है, कर्मचारी...
मैं जिम्मेदारी लूंगा
और यह सुनिश्चित करूंगा कि कर्मचारी
उचित अनुशासनात्मक कार्रवाई का सामना करना पड़ेगा।
मुझे माफ़ करें।
हम एक वर्ष के लिए यह सेवा निःशुल्क कर देंगे
हमारी क्षमायाचना के प्रतीक के रूप में--
मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है।
बस मुझे कॉन्ट्रैक्ट दे दो।
यहाँ।
-मुझे बहुत खेद है।
-हे भगवान।
क्या हम कर सकते हैं…
आप अभी तक यहां क्या कर रहे है?
हमें बहुत खेद हो रहा है।
जाना!
-हमें खेद है।
श्री बेक जियोंग-ताए को बुलाओ।
ठीक है. फ़ोन कर रहा हूँ.
नमस्ते, नाक-सु.
महोदय, इसका पूरा ध्यान रखा गया है।
ठीक है. शाबाश.
मैंने उचित माफ़ी मांगी
और
तकनीकी मुद्दों को विस्तार से समझाया।
वह
तुरंत एक अनुवर्ती वीडियो अपलोड करने के लिए सहमत हो गए,
और मैंने सब कुछ संभाल लिया है।
सब कुछ ठीक रहा.
-यांगप्योंग के बारे में क्या ख्याल है?
-यांगप्योंग के बारे में...
यांगप्योंग में भी यह अच्छा रहा।
ऐसा किया था?
मैंने सुनिश्चित किया कि मेरी टीम को पता हो कि क्या करना है।
ठीक है।
क्या आप कार्यालय में हैं?
मैं लगभग वहीं हूं।
यदि आपने खाना नहीं खाया है,
तो क्या हम खाना खा लें?
नहीं।
मैं अब सचमुच किसी के साथ हूं।
तुम ठीक हो।
आज अच्छा काम किया.
-जियोंग-ताए!
-क्या?
मुझे माफ़ करना. मैं बेहतर करूँगा.
ठीक है।
-मैं बेहतर करूँगा!
-ठीक है।
मैं--
उसे बार-बार परेशान करने का क्या मतलब है?
जब उसे यह बात समझ में नहीं आती?
वह अभी भी इसी मानसिकता में फंसा हुआ है
एक छात्र
अपने होमवर्क की जाँच के लिए इंतजार कर रहा है।
मैं गंभीर रूप से क्रोधित हूं।
मुझे।
क्या हमें कुछ और टूना बेली ऑर्डर करना चाहिए?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
सुश्री वू.
मैं तो बस खुश हूं कि चीजें अच्छी तरह से काम कर गईं।
हम कहाँ थे?
एमवीपी.
सही।
सोंग इक-ह्योन
-नमस्ते, इक-ह्योन।
-श्री किम।
हम अभी यांगप्योंग से निकल रहे हैं।
ठीक है। सब कुछ कैसा रहा?
फिलहाल इसका ध्यान रखा जा रहा है।
मुझे नहीं लगता कि वे इसे अदालत में ले जाएंगे।
जान में जान आई।
यूट्यूबर को भी यह अच्छा लगा।
बताया तो।
जो लोग विज्ञापनों और प्रायोजकों पर निर्भर रहते हैं, वे
हमेशा हार मान लेते हैं।
मैं वहाँ पहुँचा, भौंहें चढ़ाईं, और इशारा किया
इसमें स्पष्ट रूप से लिखा है कि
"निर्माण की योजना बनाई गई है।"
वह घबरा गया
और बोला कि वह वीडियो डिलीट कर देगा।
फिर माफ़ी मांगी.
तुम्हें यह देखना चाहिए था.
बहुत बढ़िया, सर.
जब आपने उनसे कहा कि हम उनकी फीस माफ कर देंगे तो उन्होंने क्या कहा ?
उन्होंने मना कर दिया और
अनुबंध रद्द करने को कहा।
इसलिए हमने इसे
समाप्ति शुल्क के बिना रद्द कर दिया।
अच्छा ऐसा है।
यही सबसे अच्छा था जो हम कर सकते थे।
ठीक है।
मुझे आज के लिए खेद है.
इसकी चिंता मत करो.
ऐसा नहीं है कि वे
कोई बड़े ग्राहक थे या कुछ और।
आपको पता है?
चलो बस कड़ी मेहनत करें
और हमें अधिक ग्राहक ढूंढें, ठीक है?
ठीक है। शुभ रात्रि, सर।
तुम लोग भूखे होगे।
चलो खाना खाते हैं।
रात का खाना?
आज आपने बहुत अच्छा काम किया है।
हमें कंपनी डिनर करना चाहिए।
सब लोग आ रहे हैं, है ना?
हाँ, लेकिन...
चलो टोकडारी डायनर पर चलें।
ऐसे दिन शराब पीने के लिए मजबूर कर देते हैं।
पहले मैं उनसे पूछ लूँ.
क्या मतलब है तुम्हारा? क्या तुम स्पीकर पर नहीं हो?
अगर आप फ्री हों तो आइए।
मैं लगभग वहाँ पहुँच गया हूँ। मैं पहले ऑर्डर करूँगा।
आपके लिए पोर्क नेक, सोंग-ही।
यह सही है!
हम आपको पुनः फोन करेंगे, श्री किम।
ऐसा करने की कोई जरूरत नहीं है!
अगर आप फ्री हों तो आ जाइए।
अगर आप थके हुए हैं तो खुद पर दबाव मत डालिए।
मैं आप सभी से जल्द ही मिलूंगा।
श्री किम.
महान।
क्या तुम दोनों
आज रात की कोई योजना है?
अपने प्रेमी के साथ रात्रि भोज.
मैंने एक महीने पहले आरक्षण कराया था।
यह टोकडारी डायनर से बिल्कुल अलग स्तर पर है ।
और तुम, सुंग-गु?
शादी की पोशाक की खोज का पांचवा दौर।
पांचवां दौर?
क्या
उसके पास पहनने के लिए कोई पोशाक बची भी है?
आप क्या कहते हैं?
मैं टोकडारी के लिए रास्ता तय करूंगा।
मेरे काम का कोई अंत क्यों नहीं है?
-क्यों?
-सचमुच।
मैं इससे नफरत करता हूँ।
-बेब.
-हाय, प्रिये.
-मैं...
-मुझे खेद है, लेकिन...
हर कोई माफ़ी क्यों मांग रहा है?
ठीक है।
नमस्ते। कृपया चार लोगों के लिए टेबल की व्यवस्था करें।
-पेय?
-एक सोजू और दो बियर।
क्या आप अपने दल के बाकी सदस्यों के आने के बाद मांस का ऑर्डर देंगे ?
नहीं, वे किसी भी क्षण यहां आ जायेंगे।
चार सूअर का पेट और दो सूअर की गर्दन।
-ठीक है.
-कृपया जल्दी करें.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
बहुत अच्छा।
आज रात सोजू का स्वाद निश्चित रूप से मीठा है।
आपको मेल प्राप्त हुआ है।
आज अच्छा काम किया, सर.
-आज अच्छा काम किया, सर।
-हाय! आज अच्छा काम किया। बैठिए।
-मैडम! एक सोजू और एक बियर!
जब आपने हमें खाने के लिए बुलाया तो संयोगवश हम भूखे थे ।
हम बहुत उत्साहित थे.
चलो आज एक सिंगल के लिए चलते हैं।
मैं अभी भी नशे में हूं।
फिर भी? हम सबने साथ में पीया।
किसी को होल-इन-वन मिला।
आप ठीक कह रहे हैं।
वह एक भाग्यशाली आदमी है.
बीच में जो आदमी है उसे समझ आ गया?
बधाई हो
होल-इन-वन
इसके जैसा लगता है।
इंतज़ार।
यह चोई सांग-पिल है, है न?
आप ठीक कह रहे हैं।
एलके टेलीकॉम के चोई सांग-पिल!
वह ACT के प्रबंध निदेशक हैं।
वे तीन प्रमुख दूरसंचार कम्पनियों के बिक्री निदेशक हैं ।
आप ठीक कह रहे हैं।
वे सब मूर्ख यहां क्यों इकट्ठे हुए हैं?
चलो, चलें।
-चलो चलें।
-एक मिनट रुको।
श्री चोई सांग-पिल.
काफी समय हो गया है। आपकी आवाज़ कैसी है?
मुझे चोट लगी है।
ऐसा नहीं है कि हम पुलिस वाले हैं।
मैं? मैं सुवोन कंट्री क्लब में हूँ।
मैंने अभी आपकी फोटो देखी.
किम नाक-सु
कोरिया निष्पक्ष व्यापार आयोग?
मुझे लगता है उसने देखा होगा
उस समय की वह होल-इन-वन तस्वीर।
और?
उसने बस थोड़ी सी बातचीत की और फोन काट दिया,
लेकिन मैं उस कमीने को जानता हूं.
वह बिना कारण फोन करने वाला व्यक्ति नहीं है ।
क्या आप कह रहे हैं कि
उसे किसी चीज़ की भनक लग गई?
सौ प्रतिशत।
वह फेयर ट्रेड कमीशन का पूरा विशेषज्ञ है।
मैं अभी टी.यू. के श्री यून से फोन पर बात कर रहा था ।
हमें फिलहाल शांत रहना चाहिए।
हम नहीं चाहते
कि हम पर मिलीभगत का संदेह हो।
वे डोबर्मन की तरह हैं।
एक बार काटने के बाद वे कभी नहीं छोड़ते।
ठीक है, मैं समझ गया।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि होल-इन-वन
यह हमें इस तरह से काटने के लिए वापस आ रहा है।
-मुझे माफ़ करना।
-अभी हम सावधान रहें।
गंगवोन प्रांत के डेग्वालियॉन्ग में महीन धूल की मात्रा 185 माइक्रोग्राम तक पहुंच गई ।
और 209 गनसन, उत्तरी जिओला प्रांत में।
मैंने अपना काम कर दिया है।
सियोल, ग्योंगगी, गैंगवॉन,
साथ ही चुंगचेओंग और जिओला...
आसन फैक्ट्री सुरक्षा प्रबंधन
टीम लीडर भर्ती सूचना
पद: महाप्रबंधक या उससे अधिक,
20+ वर्ष का अनुभव पसंद किया जाएगा
यदि कोई आवेदक नहीं है
अनिवार्य असाइनमेंट जारी किया जा सकता है
मैं उल्लुंगडो द्वीप जा रहा हूँ।
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं सुविधाओं का प्रबंधन करूं।
-हमें दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है।
-तुम्हारा समय सचमुच खत्म हो रहा है।
उन कमीनों ने मुझे
उल्लुंगडो भेजने की कभी योजना नहीं बनाई थी।
तुम्हें बदलना होगा.
-वे चाहते हैं कि मैं खुद ही नौकरी छोड़ दूं।
-नाक-सू!
अगर हमें प्रशासनिक मंजूरी मिल जाए तो...
-हम आसानी से अरबों डॉलर गँवा देंगे।
-कंपनी आपके लिए इसे नहीं संभालेगी।
वे आपका इंतजार नहीं करेंगे!
लंबी उम्र जीना
मेरे लिए एक आपदा होगी।
बस माफ़ी मांग लो और बात ख़त्म करो।
आपकी टीम
दो जिन-वू से इतनी पीछे क्यों रह गई है?
-...मैं उसे प्रबंध निदेशक बनाऊंगा।
-मुझे नहीं लगता कि हम इसे इस तरह से हल कर सकते हैं।
आपने भी इसके बारे में सोचा होगा.
मिस्टर किम, आप जवाब क्यों नहीं दे रहे थे?
कृपया ध्यान रखें...
-आपका जीवन मंगलमय हो!
-...इस कमरे में प्रवेश करें...
-इसमें इतनी बड़ी बात क्या है, पापा?
-...एक माँ होने के नाते मुझे शर्म आती है।
आपको जिम्मेदारी लेनी होगी...
-...क्या मैं एक कार्यकारी बनने का अवसर खो दूँ?
-...आपके द्वारा चुने गए सभी विकल्पों के लिए।
हमने उसे आसन भेजने का निर्णय लिया।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने फोन किया था।
श्री बेक जियोंग-ताए
मिस्ड कॉल
महीन धूल का स्तर
बहुत अधिक
श्री किम का स्वप्निल जीवन
आप किसी से भी बेहतर जानते हैं कि
मैंने ACT में कितनी मेहनत की है
पिछले 25 वर्षों से।
मैं अभी भी कंपनी के लिए उपयोगी हूं।
अधिकारीगण सदैव
कम्पनी के पक्ष में होते हैं।
आप किसी गिरोह में नहीं हैं।
यह वफ़ादारी और विश्वासघात का मामला नहीं है।
चलो, कुछ बिक्री करें।
चलो, बाहर निकलें।
काफी समय हो गया है, है न?
मैं इसे चकनाचूर कर दूँगा।
जैसे कोई पक्षी अपने खोल से बाहर निकलता है,
मैं तुम्हारी कंपनी का खोल तोड़ दूँगा
ताकि आप लोग उड़ सकें.
इस नाक-सु
क्या आप फिर से कार्यालय से बाहर हैं?
क्या नाक-सू अब कार्यकारी नहीं बनने जा रहा है?
मुझे लगता है कि अनुभव होने से
सचमुच फर्क पड़ता है।
मेरी मदद करो, दोस्तों.
यदि तुम करो,
मैं आपसे
बेहतरीन प्रदर्शन समीक्षा देने का वादा करता हूं।
उपशीर्षक अनुवाद: यूरी कांग